1、pcb中有一处报错不用理会
2、实际应用时没有焊接wifi模块，只焊接了蓝牙模块。由于显示器为分立器件且板子的体积较小，最终在焊接的时候先焊接显示器件，再用斜口钳子剪平引脚，之后在其上贴上绝缘胶带，之后再焊接背面的蓝牙模块，蓝牙模块只焊接用到的引脚即可。
3、因为无线充电会产生磁场，线圈一定要加磁贴，防止与金属物体或者电池形成涡流造成发热甚至引发爆炸，目前来看该电路充电时没有到烫手的地步温度比较正常室温稍高一点，如果出现烫手的现象可能是焊接或者其他问题导致的。
4、程序中除了干簧管的程序没有编写其余器件应该都调通了，但是程序整体比较乱没有优化，而且没有长时间测试过可能还存在bug。
5、因为该设计中有锂电池且电路中无保护电路，未经过测试，安全性不确定，所以仅供交流使用参考，如果调试或者使用过程中产生危险概不负责谢谢。
6、目前静态功耗较大可能与串口以及其他原因有关，没有进行优化。
7、外壳我这边采用的是买了块比较便宜的表拆掉后使用，但是由于电池体积较大后盖盖不紧会有缝隙，这里还是希望有能力的还是自己制作一个表壳。底盖尽量不要使用金属，金属会挡住无线充电。
8、如果有更好的想法可以帮我优化下，文件分享到视频连接下大家一起进步，哈哈。
O(∩_∩)O